Lakshmi telah memberiku jaket yang bagus.
Semua hadiahnya selalu sangat bagus.
Saya terlihat sangat tampan.
Laksmi.
Apa yang terjadi, Resi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu memberikan ciuman
terbang sambil melihat ke cermin?
Saya berdiri di sini.
Anda bisa memberikannya kepada saya secara langsung.
Tidak apa-apa.  Saya akan memberikannya kepada Anda.
Ciuman selamat pagi...
- Tidak...
Apa yang telah terjadi?
- Malishka.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Sebenarnya...
Pintunya terbuka.  Jika seseorang
masuk, mungkin terlihat salah.
Dia mungkin...
- Ada apa?
Tidak... Apa yang akan dia pikirkan?
Mengapa itu terlihat salah?
Rishi, kita akan menikah.
Kami saling mencintai.
Kami akan menjadi suami dan istri.
Jadi, apa yang salah di dalamnya?
Itu hanya ciuman.  Tidak masalah.
TIDAK.
Silakan.  Saya tidak nyaman.
Saya merasa tidak nyaman.
- Oke.  Saya mengerti.
Saya mengerti.  Jangan khawatir.
Aku tidak akan membuatmu tidak nyaman.
Yah, aku sangat menyukainya.
Saya menyukai ciuman terbang.
Gaya yang bagus.  Cukup menawan.
Suamiku cukup menawan.
Calon suamiku!
Ngomong-ngomong, aku datang
ke sini untuk mengganti pakaianmu.
Tapi Anda sudah siap.
Itu artinya kamu baik-baik saja.
Kesehatanmu baik.
Dan kita bisa berbulan madu.  Dan kami
tidak akan membatalkan bulan madu kami.
Apa kau mengerti?
Oke.
Anda juga merasa tidak
nyaman dengan hal ini.
Rishi, aku hanya berbicara
tentang bulan madu kita.
Kami tidak akan pergi sekarang!
Jadi, jangan merasa tidak nyaman.
Semuanya baik-baik saja.  Bagus?
Oke.  Bisakah saya memberi Anda pujian?
Ya.
Kamu tampak hebat dengan pakaian ini.
Kamu terlihat sangat
tampan dan gagah.
Terima kasih.
- Nah, pilihan siapa itu?  Milikmu?
Atau milik Bibi Neelam?
- Ini adalah pilihan Lakshmi!
Bukankah itu bagus?
Apa?
pilihan Lakshmi!
Dan Anda mengatakannya dengan bangga!
Lepaskan!  Aku bilang ambillah...
- Malishka!
Apa?  Lepaskan sekarang!
Itu adalah pilihan Lakshmi.
Jadi, kamu tidak boleh memakai ini!
Aku sudah bilang padamu untuk melepasnya.
Jadi, lepaskan!
Lakshmi telah
pergi dari hidupmu!
Dan dia sendiri yang meninggalkan rumah ini!
- Malishka!
Jadi, kamu tidak akan memakai jaket ini!  Lepaskan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bagaimana apanya?
Lepaskan...
- Lakshmi memberiku jaket ini.
Apa masalahmu?
Lepaskan...
- Tunggu sebentar.
Anda baru saja memujinya!
Kamu bilang itu bagus, dan
aku terlihat gagah dan tampan!
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda!
Lepaskan saja!
Malishka!  - Apa?
Sudah kubilang aku tidak akan melepasnya!
Hanya itu saja!
Anda tidak akan melepasnya.
- Aku tidak akan melakukannya.
Benar-benar?
- Ya.  Benar-benar!
Bagus.
Bagaimana bisa kamu tidak melepasnya?
Aku akan memotongnya!
Kamu gila?  - Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu sudah gila?
Berperilakulah sendiri!
- Aku bersikap baik!
Jika kamu menyebut nama
Lakshmi, aku akan bersikap seperti ini!
Dan saya akan terus
bersikap seperti itu!
Saat aku menyuruhmu untuk tidak memakai pakaian yang
diberikan oleh Lakshmi, maka kamu tidak akan melakukannya!
Lepaskan!  Saya bilang...
Apa ini?
- Aku tidak akan melepasnya.
Sebenarnya, tahukah
Anda apa masalah Anda?
Inilah satu-satunya perbedaan
antara kamu dan Lakshmi!
Lakshmi melakukan
segalanya demi kebahagiaanku!
Dan Anda melakukannya demi kebahagiaan Anda!
Karena kamu egois!
Kamu hanya
memikirkan dirimu sendiri!
Itu sebabnya saya tidak
akan melepas jaket ini.
Aku akan memakainya
karena itu pilihan Lakshmi.
Dan itulah sebabnya aku
tidak bisa melupakan Lakshmi.
Karena dia spesial.
Dan itulah mengapa saya
tidak akan pernah melupakannya.
Malishka.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Apa katamu?
Siapa yang memilihkan pakaian ini untukmu?
Laksmi.
'Terima kasih Tuhan!  Saya tidak
melakukan apa pun dalam kemarahan saya.'
'Seandainya aku meminta
Rishi melepas bajunya'
'karena itu adalah pilihan Lakshmi,'
'Rishi pasti akan marah padaku.'
'Aku harus bermain cerdas jika harus
membuang Lakshmi dari hidupnya.'
'Kalau tidak, aku mungkin
menjadi orang jahat bagi Rishi.'
'Tapi aku akan membuatnya
melepas baju pilihan Lakshmi.'
'Aku tidak akan membiarkan dia memakainya.'
Dengar, Vir.  Datang dan makan sarapan.
Sebentar!
Resi.
Sarapan.  Ayo.
- Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Mukesh, tolong sajikan.  - Ya.
Mukesh, periksa siapa yang ada di pintu.
Selamat pagi Pak...
Selamat pagi.
'Aku sangat bodoh karena
Lakshmi akan pulang.'
'Saat Lakshmi di sini,
aku bersikap normal.'
'Sebenarnya, saya bertindak cerdas.
Yah, dia akan segera datang.'
‘Jadi, pikiranku berhenti
berfungsi karena kegembiraan.’
Neelam, ada apa dengan Rishi?
Apakah Anda melihat senyuman di wajahnya?
Siapa yang dia tunggu?
Tidak ada ide.
Saya diselamatkan.
Apa?  Mengapa kamu duduk di sini?
Apa?  Apakah kamu sudah sarapan?
- TIDAK.
Kamu bisa makan.
Hei, ayolah!  Ayo sarapan.
Tidak, aku tidak akan pergi kemanapun...
Saya sedang menunggu seseorang.
Anda bisa pergi dan makan.  Kamu lapar.
Anda menunggu.  Untuk siapa?
Mengapa kamu menatapku?
Tidak ada apa-apa.  Pergilah, Ayush.
'Lakshmi ada di sini!  Ya!'
Wow!
Hari ini, anak saya
membukakan pintu untuk saya.
Masuklah, nenek.
- Sangat bagus.
Ayo.  Mari kita sarapan.
Dia sedang menunggu ibu.
Tapi kenapa dia menunggunya?
Mungkin ada alasannya.
Ibu telah kembali.
Dia keren sekarang.
Saya harap.
'Semua orang datang satu per satu.
Dimana yang aku tunggu?'
"Saya tidak tahu apakah dia
akan pulang sekarang atau nanti."
"Aku hanya berharap dia segera datang."
Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.
Kapan dia akan kembali?
Siapa?
- Bodoh!  Kapan Lakshmi akan berada di sini?
Laksmi?  Apakah Lakshmi datang ke sini?
Berhenti bicara omong kosong, Ayush.
Lakshmi datang ke sini.  Aku tahu.
Aku mendengar kamu dan ayah berbicara.
Beritahu aku kapan Lakshmi akan berada di sini.
Itu sebabnya kamu
bertingkah seperti ini...
melihat ke pintu.
Anda berlari setiap kali bel pintu
berbunyi, tetapi kembali dengan kecewa.
Adikku sudah gila karena cinta.
Berhentilah bersikap seperti itu.
Beritahu aku kapan Lakshmi akan kembali!
Dengan baik...
Dia tidak akan datang ke sini.  Dia menolak.
Jangan katakan itu padaku.
Kamu...
- Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Apa yang saya lakukan?  Dia menolak.
Maaf.
Ayush, apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Memang benar, Resi.
Bahkan aku cukup kesal.
Tapi dia bilang tidak dan...
Kalau dia menolak, kita tidak bisa memaksanya.
Kami harus menerima situasinya.
Ayo.  Mari makan.
Kamu pergi.
- Ayo.  Apa yang bisa kita lakukan?
Ayo.  Mari makan.
Maaf, Resi.  Maaf.
Mukesh, hati-hati.
Tidak apa-apa.
Tidak masalah.  - Maaf.
Resi.
Pergi dan ganti pakaianmu.
- Tidak, ibu.  Saya akan melakukannya nanti.
Apa ini, Resi?
Kelihatannya tidak bagus.
Pergi dan ganti pakaianmu.
'Jadi, akhirnya!
Akhirnya, saya melepas jaket itu.'
'Sekarang, diwarnai dengan teh.
Jaket itu rusak.'
'Itu tidak bisa dipakai lagi.'
'Ya.  Saya menang.'
'Jika saya terus bermain
cerdas, saya akan terus menang.'
'Dan aku akan memisahkan
Rishi dan Lakshmi selamanya!'
Lakshmi!
Laksmi.
Diberkatilah kamu, sayang.  Berbahagialah.
Tidak apa-apa.  Berbahagialah.
Semoga kamu selalu bahagia.
'Di mana tasnya?
Dia pasti membawa pakaian.'
'Oh!  Dia mungkin
menyimpannya di luar.'
'Tidak apa-apa.  Aku akan mengambilnya nanti.'
'Lakshmi ada di sini.
Itu adalah hal yang luar biasa.'
'Bagus sekali...
- Lakshmi.'
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda telah pergi.  Kamu menulis sebuah surat.
Jadi, kenapa kamu kembali?
Dan sekarang, Anda tidak
punya alasan untuk kembali.
Mengapa kamu kembali?
Pulang ke rumah.
Lakshmi, sekarang, kamu tidak berbagi
hubungan apa pun dengan rumah ini.
Jadi, kenapa kamu berani datang ke sini?
saya pikir
kamu punya harga diri.
Anda menyadari bahwa Anda salah.
Itu sebabnya kamu pergi diam-diam.
Tapi saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan kehilangan harga diri Anda.
Anda bisa tidak tahu malu
dan kembali ke rumah ini!
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah putriku.
Dia adalah putri keluarga kami.
Dia bisa datang ke
sini kapan pun dia mau!
Jangan menghinanya...
- Ayah.
Silakan.
Vir.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang tahu mengapa saya ada di sini.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Sebenarnya masih banyak
orang di rumah ini yang berharap
bahwa aku akan kembali.
Beberapa orang sangat
ingin saya kembali.
Dan beberapa orang
takut saya akan kembali.
Jadi, saya di sini untuk mengakhiri
ketakutan dan harapan mereka.
Saya membawa permen.
Pernikahan telah diperbaiki.
Malishka, aliansimu
dan Rishi telah diperbaiki.
Oh wow!  Anda mendapat permen
karena Rishi dan aku akan menikah!
- Ya.
Saya sangat senang.
- Ayolah, Lakshmi!  Hentikan!
Sampai saat ini, kamu berdiri
seperti tembok di antara kita!
Dan sekarang, kamu tiba-tiba berubah.
Anda mengatakan hal-hal ini!
Aku tidak bisa mempercayainya.
Bagaimanapun.  Tidak masalah.
Tidak ada bedanya.
Anda datang ke sini sebagai tamu.
Jadi, sebagai tamu, Anda pantas dihormati.
Mukesh.
Dapatkan sesuatu untuk tamu kami!
Dapatkan jus!  Berikan
sesuatu kepada tamu kita!
Apakah semua orang sudah selesai berbicara?
Apakah kamu sudah cukup mempermalukannya?
Anda menghina gadis malang itu!
Ini adalah nilai-nilai kami!
Dan nilai-nilainya memberitahunya
untuk tetap diam bahkan
setelah mendengar semua itu!
Dia tidak mengucapkan sepatah
kata pun untuk membalasnya.
Sebelum saya mulai
berbicara, tutup mulut Anda!
Sekarang, tidak ada yang akan mengatakan apa pun!
Laksmi.
Ayolah sayang.  Masuk.
Tidak, nenek.
Saya tidak akan duduk.
saya bilang
Saya tidak ingin kembali ke sini.
Ayush datang ke tempatku
untuk meyakinkanku.
Bahkan Shalu dan Bani terus memaksaku.
Mereka terus berusaha meyakinkan
saya untuk kembali ke sini.  Jadi...
Saya pikir saya harus datang ke
sini dan mengatakannya dengan jelas.
Tidak akan ada harapan atau ketakutan.
Lakshmi, jangan merasa sedih.
Masuk.
Ayah, aku tidak merasakan apa pun sekarang.
Mengapa saya merasa tidak enak?
Saya ingin bertemu Rishi
dan memberinya permen.
Saya ingin mengucapkan
selamat kepadanya juga.  Jika...
Jika Anda mengizinkan...
TIDAK.
Aku tidak akan mengizinkanmu.  Pergi.
Saya akan pergi ke Rishi dan
memberitahunya bahwa kamu datang ke sini.
Aku akan memberinya permen ini.  Kamu pergi!
Lakshmi, apakah kamu memberi tahu
Rishi bahwa kamu akan datang ke sini?
No I...
Ayush tahu itu.
Ayush.
- Ya, bibi.  Saya meneleponnya.
Dan saya yakin Anda memberi tahu
Rishi bahwa dia akan datang ke sini.
Itu sebabnya dia membunyikan
bel pintu berulang kali
saat dia berharap untuk melihat Lakshmi.
'Oh!  Jadi, Rishi memakai baju itu'
'karena Lakshmi akan
datang ke sini.  Tuhanku!'
'Mereka semua merencanakan ini!'
Laksmi.
Anda baru saja mengatakan ingin
memutuskan semua hubungan dengan kami.
Dan ketakutan, kekhawatiran dan harapan kita...
Anda ingin kami menyingkirkannya.
Sudah selesai.
Kami telah menyingkirkan semua kekhawatiran
kami.  Sekarang, kamu boleh pergi.
Tunggu sebentar.
Laksmi.
Anda ingin mengucapkan
selamat kepada Rishi, bukan?
Pergi.  Dan beri dia makan permen juga.
Sehingga dia tidak punya harapan.
Tapi, ibu...
- Cukup!
Diskusi selesai.
Pergilah, Lakshmi.
- Pergilah sayang.
Pertama, dia bilang dia akan berada di sini.
Lalu, dia tiba-tiba menolak.
Apa pendapatnya tentangku?  Siapa saya?
Saya suka Lakshmi.
Tapi bukan berarti dia
akan menyusahkanku.
Tidak apa-apa.
Begitu aku bertemu Lakshmi...
Pada hari saya bertemu dengannya,
saya akan memberinya pelajaran.
'Kamu berdiri di depanku.'
'Saya menangis.  Aku meletakkan
kepalaku di bahumu dan menangis.'
'Aku menangis.
Saya merasa lebih baik.'
'Tetapi kepada siapa Rishi akan pergi?'
'Aku memilikimu.'
'Kalian semua di sini untuk mendukung saya.
Siapa yang dia punya untuk mendapat dukungan?'
'Siapa yang dia punya?'
'Anda meninggalkan.  Dia sendirian.'
'Kebahagiaannya ada padamu.'
'Demikian pula,
kebahagiaanmu terletak pada dia.'
'Apakah menurutmu Rishi dan
Malishka akan bahagia setelah menikah?'
'Apakah Rishi akan bahagia?'
'Ini adalah permintaan terakhir kami
agar kamu mengakui cintamu pada Rishi.'
'Kami sangat menginginkan itu.
Tolong, Lakshmi.'
'Pergilah menemui Rishi dan katakan
padanya apa yang kamu rasakan.'
Aku tidak tahu kenapa aku
merasa Lakshmi ada di sekitarku.
Itu tidak mungkin.
Itu pasti hanya ilusi.
Lakshmi bilang dia tidak akan
datang ke sini.  Ini adalah ilusi saya.
'Ya Tuhan!  Saya
membayangkan Lakshmi lagi!'
'Aku baru saja berkata pada diriku
sendiri bahwa itu hanya ilusiku.'
'Jadi, kenapa aku melihat
Lakshmi di hadapanku?'
Resi.
'Tidak... Tidak. Itu ilusiku.'
'Dia bilang dia tidak akan datang ke sini.'
Resi.
'Dia bahkan berbicara.
Imajinasiku sangat kuat!'
"Aku tergila-gila padanya."
Resi, apa yang terjadi?
Ya kamu.  Itu saya.  Mengapa?
Bisakah kamu mendengarku?
Ya.  Saya dapat mendengar Anda.
Resi, apa yang terjadi?
Anda bahkan membalas saya.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu benar-benar...
Jadi, Anda benar-benar kembali!
Lakshmi, kamu kembali!
Ya.  Saya benar-benar di sini.
Laksmi...
Aku merindukanmu, Lakshmi.
Saya sangat mencintai kamu.  Saya sangat mencintaimu.
Kamu tahu,
ketika kamu mengatakan kepadaku
bahwa kamu tidak akan pernah kembali,
Saya pikir kamu tidak akan pernah kembali.
Hidupku terhenti.
Aku merasa tidak ada lagi yang tersisa untukku.
Saya merasa mati.  Saya baru saja bernapas.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu mengirim Lakshmi ke Rishi?
Mengapa?  Apa masalahnya
mengirimnya ke Rishi?
Mengapa?  Apakah menurut Anda
Lakshmi akan kawin lari dengannya?
Atau akankah dia meyakinkan
Lakshmi untuk tinggal di sini?
Apakah itu mungkin?
Nenek, jika melihat
catatan masa lalu Lakshmi,
ini sepertinya bukan hal yang mustahil.
Jadi maksudmu Rishi bisa kawin lari dengannya!
- Ya.
Kalau begitu, itu bagus.
Akan dibuktikan apakah Rishi
mencintaimu atau Lakshmi!
Apa yang kamu coba katakan?
Saya telah dengan jelas
mengatakan apa yang saya inginkan.
Namun, jika Anda tidak mengerti,
saya akan mengulanginya untuk Anda.
Jika dia adalah cintamu,
tidak peduli seberapa jauh dia
darimu, dia akan menjadi milikmu.
Tetapi jika dia bukan cintamu
atau tidak mencintaimu,
maka sedekat apa pun dia denganmu,
dia tidak akan menjadi milikmu.
Faktanya adalah Anda
takut tanpa alasan.
Saya tidak akan mengatakan takut.  Saya akan
mengatakan bahwa Anda meragukan Rishi tanpa alasan.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak meragukan Rishi dan Lakshmi.
'Lakshmi bilang dia datang ke sini untuk
menghancurkan harapan semua orang.'
'Jadi, dia tidak datang ke sini untuk tinggal.'
"Tapi kupikir dia kembali
untuk tinggal di sini."
'Bagaimana jika dia benar-benar
menghancurkan harapan kita?'
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
Tolong nenek.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Dan apa pun yang terjadi di sini
bukanlah sesuatu yang abnormal!
Maksudku, ini normal!
Gadis mana pun
akan punya masalah
dengan mantan istrinya
calon suaminya!
Ini sangat normal dan alami!
Ini bukanlah hal baru!
Dan dia bukan gadis sembarangan!
Dia adalah Lakshmi!
Dia sangat pintar dan licik!
Dia memainkan gerakan untuk menjebak...
- Malishka!
Sebelum Anda mengatakan
apa pun tentang Lakshmi,
kamu harus berpikir dengan sangat hati-hati!
- Apa?
Dan yang terpenting, jangan
katakan hal ini di depanku!
Jangan khawatir.
Lakshmi bukanlah tipe
gadis yang patut ditakuti
atau sangat ragu.  - Mama!
Anda memarahi
Malishka karena Lakshmi!
Maksudku... Apa?
Dan tolong, ibu.
Berhentilah membela
Lakshmi demi Tuhan!
Ini cukup!  Hentikan!
Dia tidak ada artinya bagi kita!
Dan dia... Malishka adalah calon
menantu perempuan di rumah ini.
Lakshmi adalah putriku!
Mama.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah kamu melihat
begitu Lakshmi datang ke sini,
kedamaian keluarga
ini telah hancur?
Karisma.
Paman...
Paman.
Ayo pergi ke kamar nenek.
Anda telah kembali!
Anda benar-benar telah kembali!
Lakshmi, aku merindukanmu!  Aku mencintaimu.
“Pegunungan sangat tinggi dan padat.”
"Tidak ada yang tahu betapa
sulitnya bersama cintamu."
Tolong jangan pernah tinggalkan aku.
Anda kembali sekarang.
Tolong selalu bersamaku.
Jangan pernah tinggalkan aku.
Tolong jangan tinggalkan saya.
"Kekasih melintasi semua
batasan dan bersatu."
"Kekasihku, bawalah aku bersamamu."
"Kita ditakdirkan untuk bersama."